08:17 a. m. 25/01/2024

Las redes y sus problemas se seguridad:
No todas las empresas estan listas para los trabajos remotos, sin emabrgo se tiene que el crecimiento aumenta las posibilidades de un ciberataque

En los aumentos de los tecnología hay diversas téctnias para aplicar la ciberseguridad, también aplica para el área forence.
Experto en seguridad de la informacion: encargado de recuperer correos entre otros.
Y el Hacker: se encarga de buscar y reparar los brechas de seguridad que se encuentra con los sistemas.

El termino hacker se acuño en los 60 originalmente describe individuos con habilidades avanzadas de programación.

La ciberseguridad permite, detectar de que dispositivo se manda o se manipula información, dando una idea de como  los ciberdelicuentes pueden operar.

Una empresa sin datos no puede ser de mucha ayuda.

Amenzanas: (novatas)
Amateus tienen pocas experiencias, con el fin de causar daño, ya sea mediante primeras herramientas entre otras pero son faciles de tratar.
Siendo las empresas más atacadas "pequeñas" ya que no cuentan con el recurso.
Las mas "grandes" son las que más "recompensas" dan

¿Quienes son los ciberciminales?

Hackers: Este grupo rompe u entra en las computadoras o en las redes por diversas razones.

Organizaciones de hackers: son un grupo de hackers criminales, siendo un grupo de crimnales encofacados en el control y poder.

Motivos de un ciberciminal:
El perfil de un ciberciminales, los cuales han cambiando, acuñados en los 60's, A mediados de los 80's los climinales usando computadoras con el fin de entrar a redes usando programas para crackear contraseñas.







